N
I NCE
U
Preview
hibikiau negai ga ima mezameteku
yuzurenai mirai no tame ni
meguriau unmei o koeta sono saki ni
kono omoi kagayaku kara
koko ja nai mirai ni omoi takushite mite wa
tsuyosa no hontou no imi wo sagashitsuzuketeta
ari no mama no itami o ukeireru sono imi o
ashita e hashiritsuzukeru kimi ni shitta
meguriyuku keshiki ga ima nagareteku
taguriyoseta sekai no saki
furisosogu shigunaru o karada de kanjite
tokihanatsu ima subete o
Just truth in my heart
itsu datte mayowanai yo
kesenai omoi ga aru kara
tokiakasu shinjitsu kara me o sorasazu ni
I'll reach the next stage to realize all
tashika na kizuna shinjite
響き合う　願いが今、覚醒てく
譲れない未来のために
巡り逢う　運命を超えたその先に
この想い輝くから
ここじゃない未来に想い託してみては
強さの本当の意味を捜し続けてた
ありのままの痛みを受け入れるその意味を
明日へ走り続ける君に知った
巡りゆく　景色が今、流れてく
手繰り寄せた世界の先
降り注ぐ　シグナルを体で感じて
解き放つ今全てを
いつだって迷わないよ
消せない思いがあるから
解き明かす　真実から　瞳を逸らさずに
確かな絆信じて
Gema harapan sekarang sudah bangkit kembali
Untuk masa depan yang takkan kuserahkan.
Setelah kita lewati takdir yang kebetulan ini
Maka perasaan ini bersinar.
Kenapa engkau percaya masa depanmu yang tak di sini
Kau terus mencari arti sebenarnya dari sebuah kekuatan
Untuk dapat menerima rasa sakit yang engkau rasakan
Engkau tau dan akan terus lari songsong hari esok
Tempat yang sedang kau arungi akan terus beredar
Menuju sebuah dunia yang membelit
Dan rasakan sinyal yang membanjiri tubuhmu
Maka lepaskanlah semuanya
Just truth in my heart
sampai kapan pun takkan pernah ragu
Kar'na perasaanku takkan menghilang
Tampa mengalihkan mata dari kenyataan membentang
'Kan ku capai tingkat berikutnya
Aku percaya ikatan yang pasti.
neraisadameta yubisaki ga sasu
unmei wa zetsubou sore to mo kibou
yuragi no naka de jushin shite yuku
kanashimi ni mo makenai
yuuki dake o kudasai
taisetsu na mono mamoru tame
tsuyosa ga aru to shinjiteru
Saving our future issho ni
ashita e no doa hiraita sora e tobitatou
to aru sekai no hate de
kakenuketeku Real Force
hikari o hanatte
狙いさだめた　指先がさす
運命は絶望？　それとも希望？
ゆらぎの中で　受信してゆく
悲しみにも負けない
勇気だけをください
大切なもの　守るため
「強さ」はあると信じてる
Saving our future 一緒に
明日へのドア開いた空へ飛び立とう
とある世界の果てで
駆け抜けてく Real Force
光を放って！
Ku arahkan jariku mengincar satu target
Takdir ini sia-sia ataukah harapan?
Aku mendapatkan tanda di dalam arus ini
Kesedihan takkan mengalahkanku
Beri aku keberanian
Untuk melindunginya yang aku cintai
Kupercaya aku punya "kekuatan"
Selamatkan masa depan kita
Maka bukalah pintu menuju hari esok dan terbang tinggi
Menuju ke ujung dunia ini
Lewati semuanya, Real Force
Tembaklah cahaya itu
Maaf ya, Erii-chan.
Tidak apa-apa, kita pasti bertemu kembali.
Dadah!
Banri-chan...
jaga dirimu.
Banri-chan dan aku berada di lembaga Child Error yang sama.
Aku tidak punya banyak teman karena aku begitu pemalu.
Tapi aku hanya bisa berteman baik dengan Banri-chan saja.
Dia selalu berbicara denganku lewat telepati.
Tapi dia dipindahkan ke lembaga lain dan sejak saat itulah...
Tapi, belakangan ini aku bisa mendengar suaranya lagi.
"Tolong aku"...
"Di sini sangat menyakitkan"...
Tapi aku tidak tahu di mana dia berada atau kenapa dia begitu kesakitan.
Padahal aku ingin menyelamatkannya, tapi aku tidak bisa melakukan apa-apa.
Jangan khawatir!
Aku yakin kita akan menemukan temanmu!
Tidak, akulah yang akan menemukannya!
Bagaimanapun juga, aku ini bagian dari Judgment!
Uiharu-san...
Itu benar!
Begini-begini, Uiharu itu anggota Judgment yang cekatan.
Bagian "Begini-begini" itu tidak perlu dikatakan!
Ah, maaf, keceplosan.
Oleh karena itu, jangan cemas.
Terima kasih.
Apa pemeriksaan itu melelahkanmu?
Lebih baik kau istirahat sejenak.
Aku baik-baik saja.
Maksudmu kasus Peningkat Level itu?
Ya.
Kami mempelajari beberapa di antara pelakunya, yaitu Kiyama Harumi yang dulu.
Anak yang bernama Edasaki barusan adalah muridnya.
Percobaan untuk menganalisa kelebihan muatan kemampuan secara paksa?
Tak kusangka percobaan seperti itu bisa terjadi...
Aku mengingatnya dengan pasti, satu orang kakek yang bernama Kihara yang bertanggung-jawab dengan percobaan itu.
Kihara?
Jangan-jangan beliau Kihara Gensei?
Siapa beliau?
Beliau adalah ilmuwan, cukup terkenal di beberapa lingkungan.
Dia juga disebut "ilmuwan gila".
Orang itu mungkin tidak masalah kalau melakukan percobaan manusia.
Keberadaannya sekarang ini tidak diketahui.
Tapi kalau percobaan itu benar-benar dilakukannya,
mungkin saja subjek uji coba anak-anak itu menyebabkan Roh Jahat.
Apa arti semua itu?
Maksudku anak-anak itu menjadi pengguna kemampuan yang melebihi batas.
Tapi sampai sekarang anak-anak itu masih tak sadarkan diri.
Bagaimana kalau kemampuan mereka melebihi batas saat mereka tak sadarkan diri?
Tidak mungkin...
Jadi ini bukan karena disengaja, tapi mereka tanpa sadar menyebabkan terjadinya Roh Jahat?
Kemungkinan itu memang ada.
Apa yang sedang dilakukan anak-anak itu sekarang?
Anti-Skill mulai mencari mereka setelah kasus itu, tapi Anti-Skill masih belum menemukan keberadaan mereka.
Oh...
Kalau begitu mencari mereka adalah prioritas utama kami.
Warna keberuntungan hari ini adalah Pink.
Pertanda yang baik.
Eh, tunggu sebentar...
Lalu apa, Edasaki-san sebenarnya salah satu dari murid Kiyama, dan dia beserta yang lainnya menyebabkan terjadinya kasus Roh Jahat?
Ya, meskipun itu masih sebuah anggapan.
Kita tidak bisa memastikannya sebelum menemukan mereka...
Bagaimana cara kita menemukan mereka?
Soal itu...
Oh iya!
Kita hanya perlu mencarinya lewat komputer!
Itu giliranmu, Uiharu!
Bukan begitu, Uiharu?
Tentu saja akan kucari.
Aku akan mencarinya,
tapi setelah mencurigai Haruue-san, apa sekarang kau ingin mencurigai teman-temannya?
Sudahlah hentikan semua ini!
Anak-anak itu mencari pertolongan...
Onee-sama!
Kau cukup lama sekali mandinya.
Ya...
Aku terlalu dalam berpikir.
Baguslah kalau begitu...
Kau sendiri bagaimana?
Apa kau tidak ingin berbaikan Uiharu-san?
Tak heran kalau Uiharu marah.
Bagaimanapun,
aku tidak melakukan hal yang salah dengan posisiku sebagai Judgment.
Tapi mungkin Uiharu merasa dikhianati.
Meski begitu,
aku yakin dari lubuk hatinya...
dia mempercayaik—
Jangan mendadak masuk dalam keadaan telanjang sambil berkata sok keren!
Padahal sekarang adalah waktu yang tepat!
Berisik!!
Ini, aku membawakanmu makanan!
Ini dari toko Taiyaki lama di Sekolah Wilayah 8.
Dari tempat sejauh itu...
Kau akan mengerti kalau memakannya.
Karena ini adalah Taiyaki terbaik di Kota Akademi!
Semuanya dari butiran selai kacang merah.
Selain itu bohong.
Wah masih hangat...
Sebenarnya,
itulah kemampuanku.
Aku bisa menjaga suhu benda yang kusentuh agar suhunya tetap.
Aku tidak bisa memegang benda yang panas, jadi yang bisa kulakukan hanya menjaga agar benda tetap hangat.
Aku tak pernah memberitahu Misaka-san dan lainnya tentang ini.
Sekarang kita impas, karena kau sudah memberitahuku apa kekuatanmu.
E...
Enak!
Ternyata memang enak!
Berdasarkan kesaksian Kiyama, ada 10 orang subjek uji coba dalam percobaannya.
Semuanya sudah tak sadarkan diri,
dan mereka sudah disebar ke berbagai lembaga medis sekitar Kota Akademi.
Tapi mereka tak ditemukan, bukan?
Ya...
mereka dipindahkan berkali-kali, dan catatan tentang mereka berhenti di tengah jalan.
Oh...
Bagaimana kalau istirahat sejenak?
Tidak butuh.
Kau mau pergi ke mana?
Tidak ke mana-mana.
Hei, apa kau haus?
Aku merasa situasinya belum tepat saja...
Kau benar...
Akhir-akhir ini kita sedikit kaku ya.
Kita harus menemukan Edasaki-san.
Untuk Haruue-san, dan juga untuk Uiharu-san.
Dan, untuk kita juga.
Kau benar.
Siapa ya?
Ya, dengan Misaka.
Kiyama Harumi keluar dari tahanan?!
Ya.
Aku pergi ke penjara untuk menanyakan tentang percobaan itu, tapi...
Jadi mereka menyetujui pengeluarannya meskipun setelah apa yang dia lakukan?
Aku tidak tahu rincinya seperti apa, tapi itulah yang terjadi.
Tidak mungkin...
Sepertinya kita sudah kehilangan tali penghubung menuju anak-anak.
Eh?
Tapi seingatku Kiyama mengatakan kalau dia melakukan kasus itu demi menyelamatkan anak-anak, bukan?
Meski begitu, baginya meninggalkan mereka setelah semua itu sedikit...
Itu tidak mengejutkan.
Dia wanita yang memanfaatkan ambisi muridnya untuk kepentingannya sendiri.
Tidak butuh.
Bagaimana kalau menghentikan pura-puranya sejenak?
Maafkan aku...
Meskipun kau sudah melakukannya sampai sini, kau masih belum dapat kemajuan, ya...
Masih belum.
Seharusnya masih ada beberapa data yang dapat kita kejar.
Hei, tunggu dulu, itu...
"Kemungkinan terjadinya Sindrom RSPK secara bersamaan disebabkan oleh Resonansi Medan Difusi AIM"?
Resonansi?
Ya.
Pengguna kemampuan dengan tipe medan difusi AIM yang sama saling beresonansi satu sama lain.
Dimulai dengan muatan berlebih dari satu pengguna kemampuan...
yang mempengaruhi yang lainnya, dan pengguna kemampuan bertipe sama akan beresonansi satu sama lain.
Tambah lagi, efek dari resonansi ini cukup meragukan.
Contohnya, dalam kasusmu, kau bisa memanipulasi listrik dan medan magnet, bukan?
Jadi kau akan beresonansi dengan pengguna kemampuan listrik atau magnet yang lain.
Lalu...
Hal yang sama bisa terjadi pada 10 Child Error yang hilang.
Jikalau semua kekuatan mereka melebihi batas...
maka akan berakibat pada 78% pengguna kemampuan di kota ini.
78%?
Itu artinya...
Akan terjadi Roh Jahat dalam skala besar yang cukup untuk menghancurkan kota ini.
Tapi, jangan menganggap kalau teori ini saja yang tepat.
Coba lihat penulisnya dengan seksama.
Kihara Gensei!
Aku memeriksa profil laki-laki ini, dan benar apa yang dikatakan Telestina-san, keberadaannya tidak diketahui.
Lembaga penelitian yang berhubungan dengan itu sudah ditutup semuanya.
Semua datanya juga hilang.
Apa ada yang salah?
Ah, tidak...
Bukan apa-apa.
Onee-sama!
Kau terlalu kasar!
Aku tidak tahu dia sedang mimpi apa, pastinya terlalu banyak kata-kata yang harus aku katakan di sana...
Tapi, maaf ya.
Baiklah! Dengan begini penyamaranku sempurna!
Listriknya tidak menyala, jadi aku tidak perlu begini.
Tak salah lagi.
Di sini.
Aku rasa ini akan sia-sia.
Tak ada yang tersisa di sini.
Ya, aku akan kembali.
Orang itu!
Jadi kau, ya...
Sudah kuduga, Kiyama Harumi.
Ada urusan apa—
Apa kasus kali ini pun karena perbuatanmu?
Kalau iya, kau mau apa?
Tidak mungkin aku akan memaafkanmu!
Lho... apa yang terjadi?
Tak ada pilihan.
Kau benar-benar mengerjaiku.
Kejut listrikmu menghidupkan kembali sistem keamanan yang lumpuh.
Aku juga tidak bermaksud seperti itu...
Yang terpenting, apa yang kau lakukan di tempat itu?
Untuk apa kau keluar dari tahanan?
Apa tujuanmu?
Sepertinya semua anak perempuan yang naik mobilku selalu mengancamku dengan banyak pertanyaan.
Maaf saja, tapi simpan pertanyaanmu untuk nanti.
Tempat ini...
Ke arah sini.
Ini adalah...
Kau yang sudah mengintip ingatanku pasti mengetahuinya.
Mereka adalah...
murid-muridku.
Jadi, ternyata memang kau yang dibalik terjadinya Roh Jahat itu!
Benar.
Tapi,
keadaan dibalik semua itu sedikit menyulitkan.
Dan lagi, mohon maaf karena di sini rumah sakit,
jadi bisakah kau menahan diri agar tidak melemparkan listrikmu?
Orang yang waktu itu...
Lama tak jumpa.
Sebenarnya apa yang terjadi di sini?
Kihara Gensei.
Dialah yang memulai semuanya.
Aku ingin bertanya.
Apakah tujuan akhir kita?
Untuk apa alasan keberadaan Kota Akademi?
Benar, "Untuk melampaui umat manusia."
Tak ada tujuan lain selain menciptakan Level 6.
Pembentukan sirkuit transmisi abnormal dari muatan berlebih pengguna kemampuan ke dalam otak luar mereka.
Sebuah varietas besar transmisi syaraf dan hormon di sekresi dalam jumlah yang tidak biasa.
Obat kristal pengguna kemampuan ini adalah produk dari pengumpulan, penyulingan, dan pemurnian sekresi-sekresi itu.
Dengan melarutkan ini pada pengguna kemampuan terpilih secara khusus, kita dapat menghasilkan Level 6.
Obat kristal pengguna kemampuan ini akan membuka kunci rahasia kegelapan untuk waktu yang lama,
dia adalah manusia biasa yang mencapai kehendak surga.
Itu akan menjadi sebuah cahaya ilmu pengetahuan yang akan membimbing kita di jalan menuju sistem.
Apa dengan benda itu...
kau benar-benar bisa menciptakan Level 6?
Tentu saja.
Apa benar?
Bukankah itu hanya akan menyebabkan efek samping yang fatal, seperti hilangnya kesadaran dan kekacauan mental?
Percobaan akan membuahkan hasil yang mantap.
Dan berapa banyak korban yang harus kau bayar untuk itu?
Korban?
Tidak ada korban dalam penelitianku.
Dan tidak mungkin ada.
Aku tidak mengerti apa yang dia pikirkan tentang mereka,
tapi di sana ada korban.
Aku terlibat ke dalam percobaan itu dan mempelajari rinciannya.
Lalu, aku memastikan segalanya.
Si Child Error yang coba Kiyama selamatkan adalah subjek uji coba untuk obat kristal pengguna kemampuan.
Seperti yang kukatakan padamu waktu itu...
tentang dasar percobaan untuk menganalisa kemampuan yang melebihi muatan, meskipun itu hanya kedok belaka.
Apa yang kau lihat adalah kebenaran dari percobaan untuk menguji penampakan obat kristal pengguna kemampuan.
Tidak mungkin...
Hanya demi mencapai Level 6, yang bahkan tak satu orang pun yakin akan kemungkinan itu?
Jadi anak-anak ini menjadi seperti ini hanya gara-gara percobaan gagal itu?
Sebagai dokter, yang bisa kulakukan hanyalah menyelamatkan mereka.
Untungnya tidak memakan waktu yang lama untuk mengumpulkan mereka semua.
Aku cukup dikenal baik di kota ini.
Jadi aku ingin berunding dengan ahlinya untuk membangunkan mereka kembali.
untuk itu kau mengeluarkannya...
Akulah yang menyatakan ketidakmungkinan itu.
Aku berterima kasih pada dokter.
Karena aku diperbolehkan memakai peralatan di sini, aku mendapat kemajuan dalam menemukan cara membangunkan mereka kembali.
Jadi, bisa kau selamatkan?
Tidak, masalah yang lain pun terjadi.
Masalah?
Bilamana mereka mendekati kesadaran, medan difusi AIM mereka menunjukkan pola yang tidak beres.
Itu artinya...
Kemampuan mereka menjadi di luar kendali,
yang menyebabkan meledak serentaknya Sindrom RSPK.
Kenapa bisa?
Penelitian orang itu sudah mengalami kemajuan.
Sejauh yang kupahami, obat kristal pengguna kemampuan itu seharusnya tidak menyebabkan terjadinya Roh Jahat.
Tapi obat kristal pengguna kemampuan yang sudah ditingkatkan...
membuat kemampuan mereka di luar kendali sembari tidak sadarkan diri.
Jadi, ketika mereka coba dibangunkan...
Ya... terjadi peristiwa Roh Jahat.
Apa tidak ada suatu hal yang bisa kita lakukan?
Aku mengembangkan program vaksin untuk menekan ledakan itu.
Tapi...
inti dari obat kristal pengguna kemampuan adalah...
...komponen hasil pemurnian dari subjek uji coba manusia pertama yang disebut "Sampel 01".
Penting sekali bagiku untuk menganalisa data itu untuk dapat menyelesaikan program vaksin ini.
Jadi, alasan kau berada di laboratorium barusan...
Aku sedang mencari data itu.
Tapi tidak ada yang tersisa.
Tapi aku tidak akan menyerah.
Data itu sangatlah penting untuk melakukan penelitian obat kristal pengguna kemampuan.
Tidak mungkin mereka akan menghancurkannya.
Pasti ada di suatu tempat.
Aku akan menemukannya apapun caranya.
Bagaimana jika tidak kau temukan?
Aku akan tetap membangunkan mereka.
Meskipun kau sadar kalau itu akan menyebabkan Roh Jahat?
Aku tidak bisa membiarkan mereka tetap tak sadarkan diri!
Meski begitu!
Itu hanya...
Ya.
Hal itu takkan kami biarkan.
Telestina-san?
Maaf ya,
aku mengikuti kalian tadi.
Siapa...
Kami dari Tim Penyelamat Situasi Lanjutan.
Kami akan melindungi anak-anak ini.
Patuhi perintah kami dengan baik.
Apa itu perintah?
Ya.
Sebagai anggota penyelamat, aku harus lakukan segala hal yang diperlukan untuk menghindari hancurnya Kota Akademi.
Aku membawa surat tuntutan, tapi aku berharap kalian menyerahkannya dengan sukarela.
Kelihatannya ini asli.
Tenanglah.
Kami ahli dalam menyelamatkan orang.
Kami akan melindungi pengguna kemampuan dan menyiapkan peralatan untuk perawatan medisnya.
Akan tetapi...
Kami juga bisa mengakses data yang tidak bisa kau akses secara legal.
Beserta data Sampel 01 yang kalian bicarakan tadi,
kemungkinan sangat berharga untuk kami dapatkan.
Jaga mereka.
Tunggu!
Apa yang kau lakukan?
Kau yang bilang padaku agar menghalangimu kalau aku tidak suka dengan caramu, bukan?
Minggir!
Hanya aku satu-satunya orang yang bisa menolong anak-anak itu!
Kau tidak pernah menolong mereka!
Menggunakan Peningkat Level, menyebabkan Roh Jahat...
Tapi, itu tak menolong satu orang pun.
Tinggal sedikit, tinggal sebentar lagi... oleh karena itu...
Sekarang Edasaki-san sedang mencari pertolongan.
Temanku, ...
Temanku, Haruue-san...
Dia bisa mendengar ...
Dia bisa mendengar suaranya.
Bawa mereka.
Aku merasa gugup karena sudah lama tidak menjadi pengantar pratinjau Episode Selanjutnya.
Apa boleh buat, lebih baik buka baju.
Baiklah, episode—
Memangnya kau tidak bisa membaca suasana?!
Kita sudah sangat klimaks di sini!
Nama:
Kihara Gensei
Pintu Masuk Karyawan
Ruang Rumah Sakit Baru Ketiga
Penciptaan
Bersambung
Level 6
Manusia Biasa yang
mencapai kehendak surga
Level 6
Manusia Biasa yang
mencapai kehendak surga
Apa yang terlihat di
depan matamu sekarang?
Ringkasan
Episode Selanjutnya